При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В тексте "Основныые Интрументы", две буквы "ы" у слова "Основные", должно быть "Основные"
3. В тексте "Основныые Интрументы", пропущена буква "с" у слова "Интрументы", должно быть "Инструменты"
4. В тексте "Командная строка Windos", пропущена буква "w" у слова "Windos", должно быть "Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На странице "Командная строка Windows", отсуствует ссылка на главную страницу
3. Перепутаны местами команды DIR и CD, DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге / CD - Изменить каталог
4. Перепутаны местами команды DATE и TIME, DATE - Выводит или устанавливает текущую дату / TIME - Выводит или устанавливает системное время

Файл mac.html.
1. Перепутаны местами команды mv и mkdir, mv - С помощью нее можно переместить, переименовать файл / mkdir - Создание папки
2. В определении mkdir, в слове "расфшифровывается" лишняя буква "ф", должно быть "расшифровывается"
3. В определении mkdir, перед кавычками нет пробела, должно быть "mv - расфшифровывается как "Move""
4. В определении mkdir, вконце слеш "/" вместо точки "."

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. При нажатии на ккнопку "Вернуться на главную", выполняется переход на страницу "Терминал MacOS"
3. В определении mv - расфшифровывается как"Move", в слове "расфшифровывается" лишняя буква "ф", должно быть "расшифровывается"
4. В определении mv, с помощью этой команды нельзя удалить файл
5. В определении mv, перед кавычками нет пробела, должно быть "mv - расфшифровывается как "Move""
6. В определении mv, вконце слеш "/" вместо точки "."